Asignación Laboratorio #1

1) Investigue una herramienta ACS y describa cómo se implementa:

a) Control de cambio
b) 	Control de versiones para tarea 1
	Control de versiones para tarea 2
	Control de versiones para tarea 3


c) Control de configuración

Nota: Tome evidencias con capturas de pantallas.

https://es.atlassian.com/software/bitbucked o https://github.com

2) ¿Qué es la administración del contenido? Use la web para investigar las características de una herramienta del administrador del contenido (webapps) y proporcione un breve resumen.